Aplicativo desenvolvido em JAVA para controle de Jogos de Futebol. 

Permite inserir:
- número total de jogos da competição, 
- nome da equipe, 
- pontuação, 
- número de vitórias, 
- número de derrotas,
- número de empates (não deve ser superior ao número total de jogos), 
- gols contra,
-  gols a favor. 

O botão carregar insere os dados no BD e o botão abrir abre (txt) a 
lista de dados carregados. 

Apresenta ainda:
- o time com maior número de vitórias, 
- o time com maior ataque, 
- o time com maior defesa e 
- o time com com melhor aproveitamento. 

OBS.: no arquivo compactado (.rar) está todo o projeto com imagens e afins.